- 在modal中添加snackbar, 当点击资源管理器时, 显示路径已被复制
1. 为createjobmodal的表单添加require的前端和后端的双重确认逻辑. required属性的表单元素包括:
job number, line number, oe number, po number, select client, select contact, job quantity, delivery required date, priority
2. 为该表单禁用浏览器端的自动提示
2. 为create按钮添加业务逻辑. 在点击该按钮后, 表单数据应该通过一个新建的post api被存储在jobs表中. 在此过程中, 应该更新数据库如下:
- client与contact表中相应条目的usage_count
- 更新drawing表, 在drawing_name列中找到file location那一列, 更新drawing_number列的值为当前的part number.
- 
3. add multiple 的实现


数据集成

1. 完善所有 UI 问题
2. 根据现有 UI 总结数据库的修改需求, 并在此时询问 AI 是否合理, 并给出优化建议. 注意应考虑日后二维码模块的应用
3. 根据需求修改数据库
4. 编写数据获取脚本, 并尝试获取部分数据
5. 将相应的 UI 与真实数据交互

二维码模块

1. 决定二维码库
2. 实现二维码生成逻辑
3. 探究图片识别 OCR, 期待可以使用二维码扫描仪对图片进行识别的可能性
4. 探究开发手机应用, 以识别现有 Job/Line number
5. 研究二维码扫描仪与 Next.js 的数据交互方式
6. 决定在扫描仪扫描后的业务逻辑
7. 实现从 Manufacturing Process 获取图纸 Task 的业务逻辑
8. 探究二维码应用的方式: Red Tag / MP / 直接打印在图纸上, 对以上三种方式均进行研究, 并确认其可行性
9. 与相关人员进行讨论确定使用何种方式
10. 实现二维码的初步应用

未来方向

- Excel 表格网页化: 取代 Excel 文件方案; 调用 Excel 方案
- DIR 自主生成模块
- DDR 自主生成模块
- MP 简化模块
- AI 协助文本生成模块